Estas son puntuaciones de tres exámenes.
Ya sea individualmente
o combinado,
eres el primero.
El lugar garantizado
es definitivamente tuyo.
¿Es esta la clasificación final?
Sophie Miller segunda,
Brian Foster tercero,
Kevin Brooks cuarto,
Víctor Stone quinto.
Kevin lo hizo muy bien esta vez.
La puntuación de su examen está justo por debajo de
la tuya.
La comprensión de Kevin.
Es realmente fuerte.
¿Cómo lo sabes?
Ni siquiera estás en la misma clase.
Oh, escuché sobre eso.
decano,
He decidido renunciar a mi plaza garantizada.
y haz el examen en su lugar.
¿Está seguro?
Esta es la mejor universidad del país.
No importa lo bien que lo hagas,
esto es lo mejor que puedes conseguir.
Mismo resultado.
He tomado una decisión.
El lugar garantizado
Sólo permite la especialización más básica.
No me interesa eso.
Además,
Lincoln High me dio una beca
Esperando que sea el máximo goleador, ¿verdad?
estamos felices
quieres hacer el examen.
Pero no te sientas presionado
sobre la beca.
Tú, Sophie o alguien más,
es todo lo mismo.
Gracias, Decano.
Yo mismo voy a hacer el examen.
hijo,
No desperdicies los esfuerzos de tu padre.
¡No desperdicies mis esfuerzos!